本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
输给那坚固的铁壁有三个月了
強靱な壁に惨敗してから３か月
甩开拦网球员
ブロックが目の前からいなくなって
球网对面的景色豁然开朗
ネットの向こう側がばあっと見えるんです
那样的经历我也曾有过
そんな場面も今まであったはずなんだけど…
现在却怎么也无法想像那铁壁对面的景色
どうしても 鉄壁の向こう側はイメージできなくなっていた
铁壁的另一侧 究竟是怎样的景色呢
鉄壁の向こう側は どんな景色だろうか
旋转…闪电 升级版
ローリング…サンダーアゲイン
好 没什么好担心的
よっしゃ 心配することなんかなんもねぇ
大家只要向前看就好
みんな 前だけ見てけよ
背后就由我来守护
背中は 俺が守ってやるぜ
好…好帅
カ…カッコいい～
飞吧
伊达的铁壁
列队
整列
请多指教
お願いしま～す
做两次深呼吸 让心情平静
深呼吸を２回して 心を着地させていく
从左脚迈出的一步开始 将沉默解放
左足の一歩から 沈黙を解き放て
舒缓紧张的心情 想方设法集中精力
緊張を撫で回して なんとか 集中力を飼い慣らせ
放声吼叫 只为驱除心魔
吼えるのは内に潜む 魔物を祓うためだ
命运和偶然 询问和回答互相交织
運命と偶然 問いかけと答えが交わって
信号已经打响
合図が鳴る
Ah yeah 新的世界已经敞开
Ah yeah 世界が開いていく
奋力越过 抵达门的另一侧
くぐり抜けた ドアの向こう
道路笔直地通向前方 丢弃逃避的选项
一直線に前だけ向いて 逃げる選択肢を捨てろ
Ah yeah 将这手掌紧紧地压在胸前
Ah yeah この掌をぐっと 胸に押し当てる
能清楚地感觉到 我存在的证明
確かに 感じ取れるんだ 僕が居るって証拠
是那心跳之声在响彻
打ち鳴らせ心臓の音
第17话 铁壁
你们都给我听好了
お前たち よく聞け
乌野的快攻的确惊人
烏野の速攻には 確かに驚いた
但那也只是因为与那家伙身高的反差
だが それはあの身長だったからだ
虽然他那弹跳力是很可怕 但用的都是普通的快攻
あのバネは すさまじいが やってるのは普通の速攻だ
别被表象迷惑
見た目に惑わされるなよ
要像对付对方的王牌一样 给我彻底地守住了
向こうのエースと同様に徹底的に止めろ
再让他们见识一次 你们的铁壁
もう一度見せてやれ お前たちの鉄壁を
是
おす
从他们第一场比赛的表现看来
１回戦 見た感じだと
第一球应该会用猛力的发球
一発目は強烈なサーブが来るはずだ
以发球破坏对手阵型 再用坚实的拦网防守
サーブで崩して 確実にブロックでしとめて
借此挫杀对手的锐气 这是伊达工惯用的开局
出ばなをくじくっていうのが伊達工の立ち上がりのパターンぽい
第一球要好好地接住了
１本目 レシーブしっかり上げてけよ
是
おす
还有 你懂的吧 影山
で 分かってんな 影山
是
はい
好 给我打碎铁壁
よし 鉄壁を切り崩してやれ
是
おす
乌野 加油
烏野～ ファイ
加油
お～っす
怎么 乌野的王牌一开始是站后排的啊
あれ 烏野のエースは後衛スタートですか
他们选择了接球能力最强的开局站位呢
いちばんレシーブ力のあるフォーメーションでスタートだな
伊达工的队形还是和第一场时一样
伊達工は１回戦と変わらずだな
加油
頑張れ
好 来吧
さっ 来～い
拿下一分
一本
镰先 发个好球
鎌先 ナイッサー
发个好球
ナイッサー
大地学长
大地さん
接得好
ナイスレシーブ
动作真漂亮
きれいなフォームだ
无法轻易看出球会传向哪边
トスがどこに上がるのか 簡単に読めない
不过…
が…
好耶
よっしゃ～
打得好 日向
ナイスコース 日向
本以为对方的拦网会慢一步呢
向こうのブロック 一歩出遅れたと思ったんですけどねぇ
那就是所谓的应变拦网吗
あれがリードブロックですか
看到对方传球之后才起跳的那种
トスを見てから跳ぶっていう
以前遇到的对手 大都是在一定程度上预测传球方向 提前起跳
今までの対戦校は トスをある程度予測してから跳ぶ
也就是所谓的预判拦网
コミットブロックが多かったが
伊达工却是彻底的应变拦网
伊達工は徹底したリードブロック
确认了传球方向后再起跳
トスがどこに上がるのかを見てから跳ぶんだ
也就是说
つまり
他们不太会被诱饵迷惑住
囮には なかなか引っ掛かってくれないっつうことだ
虽然这样拦网会慢上一拍
その分 ブロックに一歩出遅れるんだが
但那个七号一下子就能追上来
あの７番それを一気に詰めてきやがる
不光个子高 动作也快
でかいうえに速ぇ
真可怕
こ…怖いですね
那种应变拦网似乎挺难对付
あのリードブロックには手を焼きそうです
乌野会怎么办呢
烏野は どうしますかね
瞧着吧…乌野还没在这次大赛上用过那个杀手锏呢
さて…烏野もこの大会でまだあの切り札を見せてないからな
影山 发个好球
影山 ナイッサー
发个好球 拿下一分
ナイッサー 一本
发到自由人那边去了
リベロんとこ打っちまった
一如既往的强力发球啊
相変わらず強烈なサーブだ
那家伙要是控球再强一点就恐怖了
あれでコントロールが身についたら怖いねぇ
接到了
拾った
好厉害
すげぇ
阿龙 对不起 快救球
龍 すまん カバー
好
よっしゃ
往后传
バック
后排攻击
バックアタック
前一场比赛中好像没怎么用过啊
前回の試合ではほとんどなかったはず
旭学长
旭さん
可恶
くそっ
难免的 别在意 调整好状态
しょうがねぇ しょうがねぇ 切り替えろ
旭学长 对不起 下次我会接到的
旭さん すんません 次は拾います
好 拜托你了 但我下次会得分的
おう 頼む でも次は決める
什么嘛 再沮丧一点嘛
あれ なんだよ～ もっと心折れろよ～
别说些坏心眼的话 二口
性格悪いこと言うな 二口
好疼
痛っ
好
よっしゃ～
触网…
タッチネット…
好啦 别在意了
いいから気にすんなって
刚刚是伊达工触网了吗
今の 伊達工のタッチネットか…
乌野捡回一条命呢
烏野は命拾いしましたね
但是 真厉害啊
しかし すごいねぇ
再快的进攻 都有两人紧追着拦网
速い攻撃にも ブロックがしっかり２枚はひっついてる
这可难对付了啊
こいつは手ごわいねぇ
接得好
ナイスレシーブ
二口
传高球
オープン
旭
出界了吗 是我们得分吗
アウト こっちの得点ですか
干得好 东峰
ナイスだ 東峰
虽然从分数上看 乌野是领先了一步
点数的には烏野が一歩リードしてますが
但是好像勉勉强强才没被封死的样子
辛うじて シャットアウトを免れている感じで
也没能轻易扣到球啊
気持ちよくは打たせてもらえませんね
现在勉强避开拦网 一旦开始被连续挡下
今ギリギリ逃れているブロックに連続で捕まり始めれば
场上形势就会完全逆转了
流れを一気に持っていかれる
二口
触球一次 日向好样的
ナイスワンタッチ 日向
骗人的吧
マジか
机会球
チャンスボール
转眼之间 将本该属于对手的一分变为自己的
相手が取るはずだった１点を一瞬で自分たちの１点にする
在挫杀对方锐气的同时 提升己方的士气
相手の心を折り 同時に味方の士気を高める
既是最强的防守 也是最快的进攻
最強の防御で最速の攻撃
那便是…
それが…
拦网
ブロック
拦得好
ナイスブロック
干得好 青根
ナイスだ 青根
拦得漂亮 青根
いいぞ いいぞ 青根
又高又快 而且很宽的墙壁
高く 速く 更には広い壁
不愧是…铁壁
まさに鉄壁か…
可恶
くっそ～
别在意 下次扳回来
気にすんな 次だ 次
下次一定得分
次は絶対に決まる
一定？
絶対
要来吗 要来一次嗖的那种吗
やんのか ギュンの方 やんのか
你要不要这么兴奋啊
えらい久々な気ぃすんな
用你最强的弹跳力和最快的速度 飞起来吧
お前のいちばんのジャンプ いちばんのスピードで跳べ
我会把球…送给你的
ボールは俺が 持っていく
乌野的攻手中动作最快的 恐怕是那个10号
烏野の最速の攻撃は おそらくあの１０番
不过 那个快攻也在我们铁壁的防守范围内
しかし その速攻はこちらの壁の範囲内
但是 他们为什么一点都不着急呢
なのに どうして全く焦っていないんだ
你们觉得为什么那个怪物快攻在和音驹对战时被拦下了呢
音駒と戦ったとき 変人速攻はどうして止められたと思う
我知道 是因为犬冈太强了
はい 犬岡がすごかったから
那个…也算是大前提啦…
ああ まあそれは大前提だけどもな…
是因为音驹的副攻手已经习惯了日向的动作
音駒のミドルブロッカーが日向の動きに慣れたから
说得对 就是因为习惯
だな 慣れだ
还有 说到音驹啊
まあ 音駒に関しては
应该是有个头脑相～当灵光的家伙
相っ当 頭の切れるヤツがいたんだと思う
恐怕就是那个布丁头
おそらく あのプリン頭だ
研磨吗
研磨か
研磨学长感冒了
研磨さんが風邪ひいた
犬冈别乱说 我才没感冒
犬岡うるさい ひいてない
说实在的 真没想到他们能这么快找到对策
正直 あんなに早く対策を立ててくるとは思わなかったが
但不管怎样的球队 迟早都会习惯怪物快攻
どんなチームでも 遅かれ早かれ変人速攻に慣れて
然后在一定程度上反应过来
ある程度ついてくるようになる
你们的快攻是相当强大的武器 但并不是无敌的
お前らの速攻は相当強力な武器だが 無敵ってわけじゃない
重要的是…
重要なのは…
使用的时机
使いどころ
阿龙
龍
交给我
よっしゃ
反应再怎么快 靠应变拦网可是追不上的
どんなに神経とがらしても リードブロックじゃ追いつけねぇよ
刚才那是什么啊
なんだ 今の
好耶
よっしゃ～
出现了 怪物快攻
出たよ 化け物速攻
果然很强啊
やっぱ強烈ですね
好可怕 真令人讨厌
怖いねぇ 嫌だねぇ
天才还真是让人火大
ほんと 天才むかつくわ～
多么乱来的传球…
なんてムチャなトス…
为了全力甩开青根 竟用那样粗暴的传球…
青根を力ずくで振り切るために あんな乱暴なトスを…
话虽如此 主攻手可是准确地打到了呢
それにしては スパイカーがちゃんと打てていた
但是 那样的传球 怎么想也只是碰巧打到的吧…
でも あんなトスたまたま打てたとしか…
知道那个10号的来头吗
あの１０番 何者か知ってるか
不知道 初中的大赛上也完全没见过他
いえ 中学の大会でも全く見覚えはないですね
是碰巧 还是早有预谋…
まぐれか 意図的か…
月岛 拜托了
月島 頼んだぞ
好
はい
王者 传个离网稍远的球给我吧
王様 ネットからちょい離したトス頼むね
我不想被拦网
ブロックに捕まりたくないから
我说知道啦
分かったっつってんだよ
你明显不是那么说的吧
いや 明らかに言ってなかったよね
是不想听一介庶民指挥吗 是这样吗
庶民には指図されたくないですか そうですか
你们够了 没点长进
お前らやめろ 学習しねぇな
影山终于用了那个快攻呢
影山 やっと使いましたね あの速攻
伊达工现在想必是阵脚大乱吧
伊達工は混乱してるだろうな
那种快攻 找遍全世界也找不到的
あんな速攻 世界中探したって見られるもんじゃないからな
真是后生可畏啊
まったく 末恐ろしい
对不起 对不起
すみません すみません
白痴
ボケェ
其他方面倒是仍需要不断完善
ほかは いろいろと発展途上なんだけどな
阿谷 抱歉…
ノヤっさん すみません…
交给我
任せろ
青根 发个好球
青根 ナイッサー
好
よっしゃ～
这次是一般的传球啊
今度は 普通のトスだったな
刚刚那是碰巧吗 还是只有10号可以做到
さっきのはまぐれか それとも１０番しか使えないのか
辛苦了
お疲れっす
干得好 月岛 再来一球
ナイス 月島 もう一本
阿月 打得漂亮
ツッキー ナイス
很好 丢一球就追一球
よし 取られたら取り返す
干得好 镰先
ナイス 鎌先
不愧是阿镰
鎌ち さすが
要追回一球
取り返すぞ～
双方一直在僵持不下呢
点差 動きませんね
但是 现在乌野的10号又轮到前排位置了
でも 今のローテーションで烏野の１０番がまた前衛に上がってきたな
来了吗 10号
来たか １０番
在刚刚那球之后 影山就没有再用过那种超快速传球了
あのやたら速いトス さっきの一本きり 上げませんね 影山は
说起来 在看初中的北川第一比赛时
そういえば 中学の北川第一の試合を見たとき
影山不顾主攻手 强行使用刚刚那种传球的场景
さっきみたいなトスでスパイカーを置き去りっていう場面を
我曾经多次见到过
何度か見た覚えがありますね
确实 在看到刚刚那个传球的瞬间
確かに さっきのトスを見た瞬間
我还以为是他初中的老毛病又犯了
中学時代の悪癖が出たのだと思った
但是 那个10号却打到了
でも あの１０番は打っていた
仿佛理所当然一般
さも当然のように
二口
打得漂亮 二口
ナイス 二口
伊达工也紧咬不放啊
伊達工も離されないな
虽然乌野的10号换到前排
烏野の１０番が前衛に来たと思ったら
但伊达工拦网厉害的那个7号这次也轮到前排了
今度は伊達工のブロックすげぇ７番も前衛のターンだ
铁壁 VS 超级快攻
鉄壁 ｖｓ 超速攻
刚刚的那一球怪物快攻 恐怕对方还会觉得只是碰巧吧
さっきの変人速攻一発じゃ まだまぐれと思われてるかもな
再来一球
もう一発 行くぞ
发球擦网 往前往前
ネットイン 前 前
接到了
拾った
但是…
けど
从那种地方是没办法发动快攻的吧 会传给谁…
あそこから速攻は無理かな 誰に上げ…
太好了
よっしゃ～
又是那种传球
また あのトス
而且这次还是从离网那么远的地方…
しかも今度は あんなにネットから離れた位置から…
看来…不是碰巧啊
まぐれじゃ… ないのか
太好了
よっしゃ～
伊达工终于忍不住要暂停了啊
伊達工 たまらずタイムアウトか
乌野的10号好厉害啊
烏野の１０番 すげぇな
一般人谁能打到那种传球啊
あんなトス打てねぇだろ 普通
在技术层面上更厉害的
技術的にすげぇのは
却是将球完美地送到主攻手中的二传手
スパイカーに完璧にトス合わせてるセッターの方なんだよな
那种神一般的技巧 第一次见到的话 谁都会懵的
あんな神業 初見じゃ分かんないでしょ
我们一开始也是摸不着头脑呢
俺らも最初 分かんなかったし
如果那个快攻不是碰巧的话
あの速攻が本物なら
靠应变拦网是追不上的
リードブロックでは追いつけそうもない
但是如果我们放任不管的话 就相当于任其进攻了
かといって放置すれば 無抵抗で殴られ続けるようなものだ
当10号有可能发起进攻的时候
１０番からの攻撃の可能性があるときだけは
不要盯传球 而是紧盯10号这个人
トスじゃなく １０番自体をマークする
预测对方的传球方向进行拦网
トスは ある程度 予測して跳べ
但是 那个攻击仍有可能只是碰巧
ただ あの攻撃がまぐれだった可能性もある
不要慌张 随机应变
慌てずに臨機応変に行くぞ
是
はい
那种快攻还是第一次见到呢
あんな速攻 初めて見たな
那个快攻是不是只有10号能做到呢
あの速攻は１０番だけが使えんのかな
话说 如果那不是碰巧的话 他就个怪物啊
つうか あれ まぐれじゃないとしたら 化け物だろ
那个快攻确实很是棘手
確かに あの速攻にはビビったけど
但他们一开始使用的普通快攻
最初から使ってる普通の速攻だって
如果我们稍有大意也会被突破的
気ぃ抜いたら かわされんぞ
总之 说来说去
まあ とりあえず
只要拦住10号就行了
１０番を止めればいいって話で
你总是这么不放在心上
おめぇは いちいち軽いんだよ
总比紧张慌乱要好吧 那样可是没有女人缘的哦
重いよりはいいじゃないっすか そんなんじゃモテないっすよ
你说什么 混蛋
なんだと てめぇ
快制止他们 青根
止めろ 青根
你这混蛋
この野郎
但是 反过来说 只要能防住10号就行了吧
でもさ 逆に言えば １０番さえ止めちゃえばいいんだよな
有威胁的只有他一个人
目立ってんの あの１０番だけだし
其他人感觉都敌不过伊达工的拦网
ほかは 伊達工のブロックの方が勝ってる感じだし
确实如此
確かにな
总之 要拦住那个10号
とにかく あの１０番を止めるぞ
是
うす
一定要拦住10号…阻止他
１０番を止めなければ…１０番を
拦住10号…
１０番を
总之要制造出「那个小个子10号很厉害」的气氛
とにかく あのちっこい１０番すげぇ的な空気を作る
越夸张越好
それが大きくなればなるほど…
来吧
さあ 来～い
日向越是耀眼 就越能让对方的拦网球员头晕目眩
日向が光れば光るほど 相手のブロックは目がくらむのさ
你太磨叽了 要是比赛结束了可怎么办
遅ぇよ 試合終わってたら どうすんだよ
因为难得有客人来嘛
だって 珍しく お客が来てて…
快点快点
早く早く
太好了 男子的第二场比赛还在打
よかった 男子の２回戦 まだやってる
好厉害 居然是我们领先
すごい 伊達工に勝ってる
来吧
来いや～
可恶 好快
くっそ 速ぇな
但是 只差一点点了 青根
けど惜しいじゃん 青根
刚刚那是怎么回事
えっ 何 今の
快攻吗
速攻
他是一年级的吧
あれって１年生だよね
那个小个子 是不是太能跳了
あの小さい子 すごい跳ばなかった
你得意什么啊
お前がドヤ顔すんなよ
很好 日向
いいぞ 日向
咦
あれ
保持状态 再来一球
その調子だ もう一本
发个好球
ナイッサー 一本
菅原没有上场吗
菅原は出てないのか…
西谷
B型
Ｂ
传给我
トスくれ～
两名攻手 会传给哪边
攻撃は２枚 どっちだ
他要跳了
跳ぶ
什么 居然没跳
あっ 跳ばない
这次是普通的快攻啊
今度は普通の速攻
也是就说他根据不同情况使用不同的传球吗
トスの速さを使い分けてるってこと
其实啊 今年进了几个很有意思的新生哦
実は 結構面白い１年が入ってきてさぁ…
他们如果能发挥作用的话
あいつらが機能すれば
我想乌野大概会有突飞猛进的发展吧
烏野は爆発的に進化するんじゃないかって思うんだよね
好厉害
すごい
可恶 那个10号到底是何方神圣
くそっ 何なんだ あの１０番
好了好了好了
はいはいはい
大家别被吓到了 我们的攻击都是奏效的
のまれない こっちの攻撃だってちゃんと決まってる
确实 那个10号很让人惊讶
確かに あの１０番にはびっくりしたけど
但是你们至今为止 已经击败过各种主攻手了
お前たちは 今まで いろんなスパイカーをねじ伏せてきた
就连乌野的王牌也是手下败将
烏野のエースもだ
这次也要拦住他们
今回だって止めてやろう
是
はい
不是「你们」 是「我们」吧
「お前たち」じゃなくて 「俺たち」って言ってくださいよ
二口…我一直觉得你是个狂妄自大的学弟 真是对不起
二口… 今まで クソ生意気な後輩と思ってて ごめん
原来你是这么看我的啊
思ってたんですか
拦得好 青根
ナイスキー 青根
哇 居然连续起跳
うわぁ ２回跳んだ
他身材高大 只要稍稍跳起 就能把手伸过球网
あんなに大きいと少しのジャンプでもネットから手が出てしまうんですねぇ
除了身高 臂展和肩宽都是他的强力武器
身長に加えて 腕の長さと肩幅の広さも強力な武器だ
但是 还不仅仅如此
でも それだけじゃない
心态冷静 能够关注全场动态
視野の狭くならない冷静さと
意志坚定 坚信自己能够成功
絶対に止めるという執念
只有同时拥有这两种素质 才能完成他那样的拦网
両方を併せ持っているからこそのブロックだ
喂喂 对方拦网真不赖啊
おいおい ブロックやべぇな
那种拦网会拉动全队气势的
ああいうブロックは流れを呼び込むからな
如果下一球不能得分的话 伊达工就会掌控主动
次の一本できっちり切らねぇと 伊達工が波に乗っちまうぞ
再拦他们一球
もう一本 止めるぞ
冷静下来 好好防守
落ち着いて切ってこ～
拿下一分
一本
二口 发球果断点
二口 思いっ切り行けよ
抱歉 快补救
すまん カバー
阿龙
龍
我来
オーライ
中间
センター
日向
是
はい
好
しゃあ～
西谷
西谷～
影山
是
はい
乌野前排有三人 会是谁
烏野は前衛３枚 誰が来る
传过来
持ってこ～い
10号
10番
为王牌…开辟道路
エースの前の道を 切り開く
球网对面的景色…豁然开朗
ネットの向こう側が ばあっと…
啊 对了…
ああ そうだ…
就是这个
これだ
太…
よっ…
太好了
よっしゃ～～
那是…音驹用过的战术
あれは…音駒がやってたパイプ
旭学长
旭さん
旭
你们真是厉害啊
お前ら すごいよ
谢谢你们了
ありがとうな
你说什么呢 得分的是你吧
何言ってんすか 決めたの旭さんでしょ
打得好 旭学长
ナイス 旭さん
别畏畏缩缩的 抬起头来
堂々として ほら
为王牌开辟一条道路吧
エースの前の道も切り開いてくれ
好
っし
你怎么了
どうした
刚刚那一球 明明不是我扣的
今 決めたの 俺じゃないのに…
我明明没有扣球
俺 スパイク打ってないのに…
10号
１０番
身体却止不住地兴奋颤抖
すごい ぞくぞくした
最强的诱饵跟王牌一样帅气吧
最強の囮もエースに劣らず カッコいいだろ
最强的…诱饵
最強の… 囮
好了 这下我们的武器全都亮出来了
さあ こっちの手持ちの武器はこれで全部さらした
比赛现在才开始呢
こっからが正念場だぞ
坚信能够飞翔 在环形跑道上全力奔跑
丸い滑走路を 皆飛べると信じ直走る
未经精心挑选就攥于手中的未来 令人感到些许拘束的夜晚
選り好みしないで 掴んだ未来では 何か窮屈な夜
若是祈愿平等 每人几乎都是相同的容貌
平等を願うなら 皆殆ど同じ姿形
向前推进的未来 取代了停滞的现在 令人窒息般的夜晚
立ち止まる事と引き換えの未来では もっと窮屈な夜
直至清晨也无法平息的热情 闭目冥想
そして朝迄燃える感情 眼を閉ざして視る
即便是难以言状的强烈情感 我也能道出其名
無闇矢鱈に燃える感情 でも名前は云う
仅仅依靠车头灯的亮光向前奔去
ヘッドライトの明かり それだけ便りに走り出した
不管有多少不同的今天 也会展露最真我的笑容
他に何んな今日があっても 生まれた体で笑っている
谁将追随你的车尾灯光而奔跑
キミのテールランプの明かり 便りに誰かが走りますか
你的不再迷惘 只是随波逐流
キミのもう迷わないとは 只群れを成して生きる事
谁将继续在涌现出的未来意象上奔跑
溢れ出すイメージの上を 続きは誰かが走りますか
若对心起誓 不再迷惘 还能绽放笑容吗
何処にもう迷わない事 誓えれば 又笑えるだろうか
跟以前不一样
前と違う
青根 你说什么呢
何がだ 青根
乌野
烏野
是啊 那个二传手和小不点加入之后
だな あのセッターとチビちゃんが入ったことで
拦网就很难找准目标了
ブロックの的が絞りづらく…
女经理的发型变了
女子マネージャーの髪型
你看哪儿呢
そこかよ
下集 排球少年 背后的守护
次回 ハイキュー!! 背中の護り